Gloire, fortune, puissance...
Le roi des pirates, gold Roger, possédait tout ce qu'un homme désire.
Ses dernières paroles précipitèrent les hommes sur les mers.
Mon trésor ? Vous n'avez qu'à vous servir...
Enfin, si vous découvrez où je l'ai caché dans ce vaste monde !
À la recherche de grand line, tous se mirent en quête de leur rêve !
Le monde venait d'entrer dans une grande ère de piraterie !
Il est doté d'un corps spécial, c'est un général zombie.
Il vient du nouveau monde, du pays de wano.
Eh bien ? J'ai cru qu'il allait nous trancher en rondelles.
On s'en fiche ! Profitons-en pour nous enfuir !
La voie est libre !
- Tu as raison. - Oui !
Dans trois pas, tu meurs...
Song slash !
Ça fait mal ! Laisse-moi sortir !
- C'est quoi ? - Ouvre-moi !
Sinon, tu le regretteras !
Un cercueil ?
Cette voix... C'est quoi, ce souk ?
Ce neuneu s'est fait capturer ?
Chapeau de paille !
On va immédiatement procéder à la cérémonie.
Tout est déjà prêt.
Lâche-moi !
C'est toi, l'homme invisible de la salle de bain.
Je m'appelle absalom !
C'est le nom de ton futur époux.
Tâche de t'en souvenir.
Je ne prends pas soin de mon corps pour satisfaire
un obsédé de bestiau !
On fiche le camp de cette forêt !
Holà !
Tu ne m'échapperas pas !
Monkey, monkey !
Vous êtes cernés par des zombies immortels.
Maintenant, résignez-vous !
- Attends, tu fais quoi, là ? - Coup de...
Vent !
Tu as démoli le pont !
Cent fleurs !
Wing !
Ils sont tombés dans la fosse.
Ça ne règle peut-être pas le problème...
C'est quoi, ça ?
C'est moi, pas en chair, mais en os !
Boum.
"Il surgit du ciel. Escrimeur, gentleman et fredonneur à ses heures !"
Hé ! Arrête-toi ! Ne la tue pas ! C'est notre camarade !
Espèce de truie obèse, tu vas t'arrêter ?
Enfuis-toi vite, nami !
Attends un peu, sale chapardeuse !
Non !
C'est moi qui épouserai absalom !
Dégagez !
À nous deux !
Fais ta prière !
Att...
Attends un instant !
En fait... en fait...
Je suis un homme !
Du calme.
C'est... c'est vrai ?
Oui ! J'aime Juste me travestir.
Je ne plaisante pas !
Ensuite...
Toi et cette bête, vous allez super bien ensemble.
J'ai envie de soutenir votre couple.
- C'est vrai ? - C'est vrai !
Je ne plaisante pas !
Je n'avais jamais ressenti ça. Personne ne m'a jamais soutenue.
Personne ne m'a jamais dit de choses si gentilles.
Tu es la première à le faire.
Je...
Relève la tête, mon amie.
C'est ça qu'on appelle l'amitié.
Mon prénom, c'est namizo. Tu peux m'appeler nami.
L'amitié...
Nami !
Comme Elle l'a embobinée !
Et puis tu sais,
j'essaie de le forcer à signer l'acte de mariage quand il baisse la garde,
mais il ne la baisse jamais.
J'ai bien tenté une clef de bras, mais il se dégage de suite.
Écoute, Laura, ta technique n'est pas la bonne.
Tu fignoles mal la chose.
Hein ? Qu'est-ce que tu veux dire ?
C'est simple, tu ne peux pas lui faire signer l'acte tant qu'il est conscient.
Tu dois agir quand il dort et... L'attaquer quand il dort ? Et la dignité humaine ?
Laura, tu es un zombie.
J'avais oublié ! J'avais perdu ça de vue !
Tu peux même l'assommer, pas besoin qu'il dorme.
Hé, namizo.
Si on déguerpissait ?
Au fait, Laura, j'ai perdu quelque chose dans la salle aux trésors.
J'aimerais y retourner, où était-ce ?
Tu peux me guider ?
Petite gourgandine. Très bien.
La salle est proche de la chambre de perona.
Regarde.
Elle a toujours le chic pour retourner une situation...
Nami était donc un homme ?
Je me disais bien qu'Elle se comportait comme un garçon.
Hé, nami, il nous a rattrapés !
C'est vrai ? Laura, c'est le moment !
Tout va bien, je ne le reverrai jamais.
Bonne chance, vous êtes faits l'un pour l'autre !
Je vais m'accrocher !
Merci, nami.
Je suis gonflée à bloc !
Absalom !
Laura !
Vous deux, c'est le moment de filer.
Finalement, on a échappé à la laie.
Nami, t'es trop forte !
Quand on la connaît, c'est une gentille fille.
T'as encore les yeux tout bizarres !
Maître !
On l'a eu, maître !
Assez rigolé ! Et c'est qui, ce "maître" ?
Laissez-moi sortir !
Je vais m'énerver !
Vous êtes qui, vous ?
Hé ! Lâchez-moi ! Stop !
Je vous préviens, tenez-vous prêts !
Je vais vous botter les fesses !
Bon sang ! D'où ils sortent, ceux-là ?
Y a pas un seul coffre, dans ce rafiot ?
Il y en a bien quelques-uns, mais ils sont vides.
On a guère trouvé que quelques piécettes.
C'est pas de chance.
Deux navires, et on ne récolte quasiment rien.
C'est vraiment le bateau de celui qui a vaincu crocodile ?
Bah, tant pis.
Prenez la nourriture, ils n'en manquent pas.
- Entendu ! - Maîtresse perona !
Hildon ?
Maître moria vient de convoquer les trois mystérieux.
Ah bon ? Pour quoi faire ?
Il aurait capturé luffy au chapeau de paille.
Il va réveiller le n° 900.
Le n° 900 ?
C'est sérieux ?
T'es qui, toi ? T'es sacrément grand.
Hé toi ! Comment oses-tu parler au maître sur ce ton ?
Alors c'est toi, luffy au chapeau de paille ?
Tu as l'air en forme, c'est tout ce qui compte.
C'est toi,
moria l'abruti ?
Ta hardiesse ne me déplaît pas.
J'aime ça. Tu vaux bien tes 300 millions.
Tu vas bientôt devenir un de mes meilleurs subordonnés.
"Subordonné" ? Dans tes rêves ! Pour qui tu te prends ?
Pour qui je me prends ?
Tu me demandes pour qui je me prends ?
Je suis...
Le futur roi des pirates !
Absalochou !
Mon absalochou, sors de ta cachette et épouse-moi !
Tu t'es encore rendu invisible, hein ?
- On les a semés ? - Sans doute.
Laura a dû lui tomber dessus.
Il est là.
Il vient droit sur nous.
Par ici.
Vite, entrez ici.
C'est quoi ?
J'en sais rien, mais cachons-nous dedans.
Qu'est-ce que c'était ?
C'est étrange.
Il n'y a nulle part ailleurs où se cacher.
Hé, kumacy !
Oh, maître obsalom.
Je veux dire absalom... Vous tombez bien !
J'ai un problème.
Ça attendra. Le mien est plus urgent.
Tu n'aurais pas vu trois pirates passer par là ?
- Eh bien, justement... - Absalom !
Qu'est-ce que tu fais là ?
- C'est ma chambre. - Perona...
Maîtresse perona, vous revoilà.
Tais-toi, kumacy ! J'en ai marre de me répéter !
Mais...
J'ai un problème... Silence, ne produis pas un son !
Tu es bien sévère avec ce pauvre kumacy.
Pauvre bête.
Silence. C'est mon subordonné.
Sinon, tu as entendu ? Le maître nous a convoqués.
- Il se passe quelque chose ? - On peut dire ça.
- Il va réveiller le n° 900. - Le n° 900 ?
Il a donc capturé ce pirate ?
On n'a pas été repérés, on dirait.
C'est un miracle.
Et d'abord, pourquoi on s'est cachés dans un endroit pareil ?
On n'avait pas le choix.
Cet homme-animal se rapprochait dangereusement.
Je ne pensais pas que c'était un zombie.
Guettez le moment pour fuir, ok ?
Maître absalom !
Je vous cherchais.
J'ai une information pour vous.
Quoi ?
En plus des pirates, un autre intrus s'est infiltré.
Encore un intrus ?
Oui, l'escrimeur-fredonneur.
Comment ?
Quelqu'un... est tombé du ciel.
Dis, qu'est-ce qui s'est écrasé ?
Se pourrait-il que...
Je crois que je vois de quoi il s'agit.
Et d'où il est tombé, ce guignol ?
Bon, y a plus le choix.
On va l'aider.
J'ignore ce que c'était mais je ne vous laisserai pas filer.
Je peux tisser autant de ponts que je veux !
Monkey, monkey !
Il faut d'abord régler son compte à cette bestiole.
- Fais diversion un instant. - Que comptes-tu faire ?
Oh, pile-poil ce qu'il me faut : Des piliers de Pierre.
Je vais me bricoler une petite arme.
Vermines, vous m'ignorez ! Ne me sous-estimez pas !
Spider net...
Engluement !
Ses mains tissent ses fils.
Six fleurs.
Slap.
J'ai un truc dans l'œil !
Mais quel idiot ! Je me suis pris dans mes fils !
C'est bon, Nico Robin, c'est prêt.
Éloigne-toi.
Qu'est-ce que c'est ?
Ça ?
Juste mon nunchaku customisé avec des piliers de Pierre.
Face à ce monstre, il faut du lourd.
Heavy nunchaku !
D'où vient cette force ?
Il n'est pas humain ?
- Tararan est en mauvaise posture. - Qui sont ces gens ?
En tout cas, montons l'aider. Vite !
Stop...
Stop, espèce de brute !
Spider net engluement !
Dommage pour toi, tu as perdu ton arme fétiche.
Bien fait pour toi !
Weapons... Left !
Nico Robin !
C'est quoi, ces trucs ?
Des souris ! Des p'tites souris ! Des souris ! Des p'tites souris !
Désolée, j'ai baissé ma garde.
Je n'avais pas vu ces araignées.
Je... je me suis fait avoir.
Espèce d'imbécile. Monkey, monkey.
Tu allais forcément avoir un instant d'inattention.
Je te présente mes subordonnées, les souris-araignées.
Il y en a plus de 500 sur thriller bark.
Aucune de nos proies ne nous a jamais échappé.
On attaque toujours par surprise, surgissant de l'ombre ou d'un angle mort.
Maître hogback a conçu nos fils pour qu'aucun être humain ne puisse les rompre !
On a capturé tous vos amis en descendant du plafond et dans le silence le plus total.
Peu importe leur force, on ne leur laisse pas le temps de résister.
On en a fini avant même que notre proie comprenne ce qui se passe.
Et maintenant, on va vous emmener retrouver vos amis.
Préparez-vous !
Quoi ?
Je m'en vais de bon matin livrer le bon rhum de binks
les vagues dansent et je chevauche les flots au gré du vent
alors que je prends le large le soleil entame sa course
et les oiseaux dessinent des cercles dans l'ciel en chantant
Qui c'est ?
Qui chante ça ?
Eh bien, vous êtes finalement tous entrés dans l'île.
Comment es-tu remonté ici ?
J'ai sauté. Je suis léger, vous savez.
Maintenant que vous êtes ici, je n'ai plus le choix.
Je vais tout vous révéler sur cette île.
Hé, tas d'os ! T'es qui ?
T'es pas un zombie ?
T'es aussi avec les pirates ?
Hé, le squelette !
Tout ira bien.
Le combat est déjà fini.
Dans trois pas, tu meurs...
Song slash !
À suivre
Arrête, grosse échalote !
Je m'en souviendrai !
Lumière !
Lâche-moi !
Quoi, mon ombre ? Stop !
J'ai enfin obtenu la puissance qui vaut 300 millions !
Prochain épisode :
"Situation de crise pour luffy.
"Le devenir de la plus puissante des ombres !"
Le roi des pirates, ce sera moi !
Situation de crise pour luffy le devenir de la plus puissante des ombres